Repository: project-ethea/Ethea-i18n
Catalog: After_the_Storm/*.po
Languages: ja

source: Attack Combinations
ja: 連携攻撃

source: Effects:
ja: 効果:

source: attack damage base value set to %d
ja: ダメージの基本値を %d にする

source: +%d bonus to attack damage
ja: +%d のダメージボーナス

source: −%d penalty to attack damage
ja: -%d のダメージペナルティ

source: ×%d multiplier bonus to attack damage
ja: ダメージ%d倍

source: ÷%d divider penalty to attack damage
ja: ダメージ%d分の1

source: This combination is symmetric, and the attacks involved may be used in any order.
ja: このコンボは対称的で、どのような順番で攻撃を行っても問題ありません。

source: Continue.
ja: 後にする。

source: stunned: This unit is stunned. It cannot enforce its Zone of Control.
ja: スタン: このユニットはスタン状態です。このユニットの支配領域（ZOC）は無効化されます。

source: bound: This unit is bound to the movement range of another unit by a spell.
ja: 拘束: 呪文によって、このユニットは別のユニットの移動範囲内に拘束されています。

source: Giant Mushroom
ja: 巨大キノコ

source: Deathbringer α
ja: デスブリンガー α

source: soul spear
ja: 魂の槍

source: blood storm
ja: 血の嵐

source: Shaxthal Warlord
ja: Shaxthalの将軍

source: In stark contrast with their remarkably savage soldiers and mercenaries, the Chaos Empire’s higher tiers are well defined and disciplined. Commanding the uncivilized human and demonic hordes is no easy task, and the Chaos Lorekeepers use their dominance of magic to intimidate their violent subordinates and keep them under control.
ja: 彼らの仲間の野蛮や戦士や傭兵とは全く対照的に、混沌の帝国で高位にある者はしっかりしていて、自制心を持っています。非文明的な人間やデーモンの軍勢を指揮することは簡単ではありませんので、混沌の伝承者が野蛮な下位の者を魔術によって支配し、管理下に置いています。

source: ethereal blast
ja: 霊波

source: weapon^rayblade
ja: 輝く刃

source: energy shock
ja: エネルギー衝撃波

source: Custodian Drone
ja: カストーディアンドローン

source: This massive airborne Shaxthal creature was created with the purpose of protecting key locations with its powerful raining fire attack. Combining the strengths of the more generic drones, a formidable foe like this is best approached with extreme caution.
ja: 空中に適応したShaxthalの巨大生物です。彼らは重要な拠点を防衛するために製造され、敵を炎の雨で攻撃します。他の一般的なドローンの強さをも兼ね備えているため、細心の注意を払って近付くべきでしょう。

source: firefly rain
ja: 炎の雨

source: female^Guardian of Darkness
ja: 闇の守護者

source: claw of urvatha
ja: urvathaの爪

source: noctum
ja: 闇

source: pyranoctum
ja: 闇の炎

source: Deathbringer
ja: デスブリンガー

source: Demolisher Drone
ja: デモリッシャードローン

source: drill
ja: ドリル

source: energy burst
ja: エネルギーバースト

source: Hive Queen
ja: ハイヴクイーン

source: One of the greatest mysteries surrounding Shaxthalkind is their ability to follow orders from the servants of Uria, even though they normally appear to be chiefly insentient, irrational creatures with no ability to understand or communicate with other lifeforms. Following the destruction of the hive in the ruins of Weldyn, it’s been theorized by some that their behavior could be driven by commands from a single controlling entity of their own species.
ja: Shaxthalにまつわる大きな謎の一つに、Uriaの使用人の指令に従う能力が挙げられます。彼らは通常は特に知能を持たないように見え、他の生命とコミュニケーションをとることができるようには見えないのです。Weldynの廃墟にあった巣穴の破壊の一件から、彼らの種全体を管理する単一の何かから指示を受け命令を実行している、という理論が提唱されています。

source: female^Infiltrator
ja: 潜入者

source: A creature made of flesh and steel, with the power of the arcane flame bestowed upon her and unconditional servitude as her only goal in life, this hybrid Shaxthal being was created and enhanced for the purpose of posing as the elvenkind savior to provide the forces of Uria with new and powerful allies.
ja: 肉と鋼から成る生物で、神秘の炎の力を授かり、無条件の隷属を人生の目的とされています。このShaxthalの混成体はエルフの救世主として振る舞い、Uriaに新たな強力な軍勢を提供する目的で作られ、改良されました。

source: Turret
ja: タレット

source: It is said that these technological constructs once were living creatures, and in particular, some of the most persistent opponents faced by Uria’s forces on Irdya and Inferno. Whether their former selves remain within their twisted bodies is a mystery, but if it were indeed the case they would unhesitatingly embrace their own destruction.
ja: これらの建造物は以前は生物だったと言われています。そして、Irdyaや地獄においてUriaに長く反抗した相手の一部を元にしているとも言われています。彼らのねじれた本体にかつての自身の意識が残っているかはわかりません。しかし、もしそれが残っているのなら、彼らは自身の破壊を喜んで受け入れることでしょう。

source: female^Shaxthal Warlord
ja: Shaxthalの将軍

source: burning inferno
ja: 地獄の炎熱

source: Lumeril Glyph
ja: 光の水晶

source: This ethereal projection was created by a powerful demoness, follower of the path of Light. As such, it is invulnerable to physical attacks.
ja: この神秘的な写像は、光の道を信奉する強力なデーモンによって生み出されます。そのため、物理攻撃では傷ひとつ付きません。

source: lightbeam
ja: 光線

source: Chaos Cardinal
ja: 混沌の枢機卿

source: Infused with Yechnagoth’s dark power and bound to the structure housing a replica of her preserved heart, this necromancer knows no limits to his worship of the deities who mandated the construction of the Chaos Empire. Thus he has offered his own soul as a tribute for the Eater of Souls, intent on fulfilling her covenant with Uria by utilizing his own decayed body as a medium. Even while restricted to watching his minions strike down all undesirable intrusion during his unholy ritual, and even as the corrupting energy of the fallen goddess slowly gnaws at his very soul, he can channel it into a devastating blast capable of ravaging the souls of his helpless targets.
ja: Yechnagothの闇の力を注ぎ込まれ、保存されていた彼女の核のレプリカを含む骨格に拘束されたことで、この降霊術師の混沌の帝国の設立を命じた女神への崇拝にもはや何の制限もなくなってしまいました。そのため、彼は自身の魂を「魂を喰らう者」へと捧げ、自身の朽ちた体を媒体としてでもUriaとの契約を果たそうとしています。 その不浄な儀式の間、たとえ下僕が全ての侵入者を打ち倒してしまったとしても、堕ちた女神の邪悪なエネルギーが緩やかに侵食されようとも、彼はその魂を使ってかわいそうなターゲットの魂をも破壊するような壊滅的な爆発を引き起こすことでしょう。

source: chill tempest
ja: 冷気の大嵐

source: breath of nyx
ja: ニュクスの息

source: female^Fallen Faerie
ja: 堕落した妖精

source: The essence of true faeries normally makes it unfeasible for them to be brought back as undead, but this is by no means a feat without precedent. Much like other creatures resurrected by necromancy they are merely shadows of their former beings, mostly devoid of free will and emotions. They roam about places from their previous memories, seeking to draw energy from the living in a futile attempt to revert the effects of time upon their decayed bodies and spirits. Their former affinity to forests becomes key to their subsistence, but there is little more they can obtain from it.
ja: 通常、妖精はその性質により、アンデッドになることはありません。しかし、決してありえないことではないのです。 降霊術によって蘇った他の生物と同様に、彼女達は生前の姿の影となり、自由と感情を失っています。彼女達は生前の記憶をもとに彷徨っており、生物を探し求めて生気を吸い取ろうとします。それによってかつての体と魂を取り戻そうとしているのです（無駄な試みですが）。生前は森に適応していたために、森にいるとほんの少し回復することができます。

source: death touch
ja: 死の接触

source: female^Elvish Mystic
ja: エルフの神秘者

source: Experienced mystics are of great value in the new Elvish society. Their great knowledge of history and magic, tolerance, and fair judgement is what is sought for in a leader or advisor. In times of need, they are in charge of assisting their lords with worthy advice or even support on the battlefield. But they have not finished learning yet, and still wander about the world, seeking new questions to answer.
ja: 熟練した神秘者達は、新たなエルフの社会において大きな価値を持っています。 彼女達の歴史や魔術の知識、公平な判断はリーダーや助言者として相応しい物です。 必要な時には、戦場で君主達をサポートし、助言を与えます。 しかし、彼女達は未だに学び続けており、世界のことを調べ、新たな疑問とその答えを求め続けます。

source: ethereal zephyr
ja: 神秘の風

source: Elvish Wayfarer
ja: エルフの旅人

source: The elvish race is a mostly sedentary one, and individual members very rarely wander away from their homes for long. Those who do, however, may learn new useful skills during their travels. Wayfarers as such are often the protagonists of the most memorable legends of elvish lore.
ja: エルフという種は大抵の場合定住性ですが、ごく一部には長く住処から離れて放浪する者もいます。彼らはその旅を通じて有用な新しい技術を学ぶことがあります。旅人とされるエルフ達は、エルフの伝承における最も印象的な伝説において主人公となっていることが多いようです。

source: bow
ja: 弓

source: female^Elvish Acolyte
ja: エルフの侍祭

source: A trio of elves originally working as helpers for the mysterious order of the Sylphs discovered by chance new applications for elemental powers. Although they documented their findings for their peers, their powers and skill remained unmatched for their lifetime. The legend lived on throughout eons, and the reflourishing elves of the Valley of Elynia have found a new need for offensive magic to assert their control over their lands. The ultimate goal of the so-called “acolytes” is to master the fierce power of the elements and resurrect the legend of the Elemental Three.
ja: 元々はシルフ達の不思議な注文の補助のために働いていた三人のエルフは、エレメントの力の新しい応用法を偶然発見しました。彼らは仲間のため、その発見を文書化しましたが、彼らの力と技の全てを伝えることはできませんでした。 その伝説は長きに渡って残っていましたが、Elyniaの谷に再び繁栄することとなったエルフ達は、自分たちの土地を守るための攻撃的な魔術として、この方法が活用できることに気がつきました。この侍祭達の究極の目的はエレメントの凶暴な力を修め、伝説のエレメントの三聖者の伝説を復活させることです。

source: female^Elvish Avatar
ja: エルフの化身

source: ethereal storm
ja: 神秘の嵐

source: The great power attained by some mystics is often dreaded by the enemies of elvenkind. After a long path of learning — often lasting their entire lifetime — these avatars of wind and storm master the natural elements, and are capable of commanding them at their will. Needless to say, these skills could be used to destroy the elvish civilization. Avatars are thus highly respected, often feared sages of their people. Power is both a gift and a curse — understanding and bearing this great responsibility is perhaps one of the last challenges that must be mastered by these mystics.
ja: 一握りの神秘者が獲得した、偉大なる力は敵や仲間のエルフから恐れられています。 長い知識の追求 — しばしばそれは死ぬまで続きますが — の結果、彼女達は風と嵐の化身となり、自然の元素に精通し、それらを自在に操ることができます。 言うまでもなく、これらの術によってエルフの文化を破壊することもできます。 彼女達はそれを良く理解しており、人々からは賢者として恐れられています。 力は祝福でもあり、呪いでもあるのです。 これらの事を理解しつつ抱えていくのは、彼女達にとって最後の課題なのかもしれません。

source: female^Elvish Ascetic
ja: エルフの修道士

source: Some elves have studied varieties of magic better suited for offensive purposes. Whence their knowledge and mastery of such arts came is not known, and they do not reveal their secrets. All that is known of their training is that they may spend a long time alone in the wilderness, not to appear for years, or in extreme cases, centuries. For these ascetics, knowledge may be a curse at times, as their people tend to expect from them more that what they can offer without violating their own principles. Nonetheless, they may use their mastery of magic to lend a hand to fate--or to twist it. They possess good knowledge of both offensive and defensive spells. They often also have basic notions of medicine and can cure other creatures from the effects of poison.
ja: 一部のエルフは攻撃に適した様々な魔術を学びます。 彼女達が知識と魔術をどこから学んだのかは分からず、その秘密を明かそうとはしません。 それらは自然の中で何年も、場合によっては何世紀も孤独に過ごすことにより身に付くのです。 修道士にとって知識は時には呪いにもなり、人々は彼女達の力を過剰に評価しがちです。 彼女達はその魔術の力を、運命を変えるために使おうとします。 彼女達は優れた魔術の知識を持っており、攻撃にも守備にも使うことができます。 さらに薬学の知識をも持っており、他者を解毒することもできます。

source: Control Spire
ja: 制御塔

source: Nobody has ever seen anything like this before.
ja: これまで、だれもこのようなモノを見たことはありませんでした。

source: Magnum Suit
ja: マグナムスーツ

source: The many parallels existing between dwarvish and Chaos technology have remained a troubling mystery for centuries. Although claims of lost prototypes and espionage have served well enough to satisfy the most inquisitive minds so far, many still suspected that some other force had to exist behind all that technological advancement.
ja: ドワーフと混沌の帝国の技術に共通性が見られることは長年に渡る厄介な謎として残っています。試作品を失ったことや、スパイ活動によるという主張には一定の合理性がありますが、これら全ての技術の発展の陰には何か別の力がなければおかしい、と思う者もたくさんいます。

source: soul hammer
ja: ソウルハンマー

source: flamethrower
ja: 火炎放射

source: Angel of Blood
ja: 血の天使

source: eye of delethia
ja: Delethiaの瞳

source: Demon Stormtide
ja: デーモンの嵐

source: On occasion, these aerial demons have been mistaken for faeries and undead spirits of demonkind because of their unusual wings and apparent lack of legs. Formerly unheard of, they can summon strong winds and create great storms for laying waste to forests and villages. When combined with their race’s inherent affinity with fire, the effects can be particularly disastrous.
ja: 普通ではない翼を持ち、脚を欠いていることから、時に、この風のデーモン達は妖精や霊体化したデーモンのアンデッドと間違われることがあります。これまで知られていませんでしたが、彼らは強い風を召喚して嵐を作り、森や村をなぎ倒すことができます。それを彼らの種族が生来持つ炎への親和性と組み合わせると、その効果はとりわけ大きくなります。

source: stormtide
ja: 風津波

source: fire storm
ja: 炎の嵐

source: female^Demoness Stormtide
ja: デーモンの嵐

source: female^Demoness Messenger
ja: デーモンの使者

source: Demons without any remarkable fighting skills who survive to adulthood are often employed for more menial tasks. In spite of their condition as slaves of their lords, messengers who can endure all kinds of hazards and serve with unconditional devotion—even if that may require taking their own lives—are a valuable resource in times of war when communication by magic means may fail or be intercepted by the enemy.
ja: これといった戦闘技術を持たないデーモンが成人になるまで生き延びた場合、彼らはつまらない仕事に着くことになります。君主の奴隷であるにも関わらず、使者はあらゆる危険に耐え、君主たちに無条件で従います（例え、その命を賭けることになったとしても）。魔法による通信が不可能であったり、盗聴される恐れがある戦場では、彼らは価値のある存在となります。

source: Lumeril Guard
ja: 光の衛兵

source: Members of an ancestral race of warriors of light, these demons now serve as Uria’s elite guards and executioners, imparting her justice with their sharp silver axes.
ja: 先祖代々続く光の戦士の一員である、このデーモン達は選りすぐりの衛兵や処刑人としてUriaに仕えています。その鋭い銀の斧によって、Uriaの裁きを下します。

source: lumeril star
ja: 輝く星

source: female^Guardian of Life
ja: 生命の守護者

source: psychic blast
ja: 霊波

source: breath of thanatos
ja: タナトスの息

source: female^Demoness Hellbent Tide
ja: デーモンの烈風

source: Formerly one of Uria’s closest vassals, the Demon Lord of the Storms is perhaps the youngest demoness besides the undisputed ruler of Inferno herself to rise to power. Descendant of the Great Followers of the Wind, her mastery of this element is unrivaled. Her rule over the stormkind people is unusual in that she cares for the well-being of their already sparse population. This often requires coping with Uria’s sadistic nature and complying with her commands in order to minimize casualties and secure her trust for less evident purposes.
ja: かつてUriaの近しい臣下であった嵐の貴婦人は最年少ではありますが、地獄において確かな力を持つ紛うこと無き支配者でもあります。彼女は偉大な風の信奉者の末裔であり、風の扱いにおいて並ぶ者はいません。 彼女の領地では、既にまばらになってしまった人々の幸せ、福祉というものが考慮されています。これは常軌を逸した特色です。それを成し遂げるためにはUriaの嗜虐的な性質に対処し、犠牲者を最小限に留めるためにUriaの命令に応じ、そしてUriaの信頼を得る必要がありました。

source: wind strike
ja: 風撃

source: hellbent tide
ja: 烈風

source: female^Demoness Spelldancer
ja: スペルダンサー

source: It is very rare for this demon species at large to dabble in the intricacies of the various types of magic, having adapted their body structure over time for feats of physical strength, much in the same vein as their distant cousins, the Valdemons. The endless wars waged in their homeworld during the Era of Strife have also contributed to a general scarcity of knowledge and those capable of spreading it. In spite—or perhaps because—of this, the few individuals who attain control of those otherworldly powers not naturally available to them are respected by their people as the great spell-masters they strive to be.
ja: スペルダンサー（Demoness Spelldancer） 様々なタイプの複雑な魔法に手を出し、時間をかけて優れた力に体の構造を適応させることは、遠い親戚のヴァルデーモン同様にデーモン種では非常に稀なことです。「闘争の時代」に彼らの故郷で起きた終わりなき戦争はこれらの不足した知識をもたらし、それらを広めることになりました。 この異界の力は自然に身に付くものではなく、魔法の力を獲得した個体は僅かです。そのため、彼女たちは偉大な魔術師として人々から尊敬されています。

source: blazing grasp
ja: 燃え盛る手

source: Errant Executor
ja: 放浪の執行者

source: Only the mightiest demons are allowed to serve Uria as her greatest vassals and governors of the various peoples of Inferno. After the fall of the Chaos Emperor, rumors of the presence of these figures of legend on Irdya abound and instill great fear among the ill-equipped armies of the northern lands.
ja: デーモンの中でも非常に優れた者たちだけが、Uriaの家臣として地獄の人々を支配することができます。混沌の皇帝が倒れてからというもの、この伝説的な存在がIrdyaに押し寄せ、北国の粗末な軍隊に恐怖を与えているという噂が流れています。

source: battle axe
ja: 戦斧

source: infernal tempest
ja: 地獄の吹雪

source: female^Gatekeeper
ja: 門番

source: Demon Shapeshifter
ja: シェイプシフター

source: The exceedingly rare Shapeshifters, as their name implies, have the ability to take on the shape of other creatures, and even mimic their powers to a limited extent. On their own, they are easily mistaken for elves or humans. Although they rarely use their powers when not called for, they have developed a peculiar custom of hiding behind personalized, often elaborate masks. Once known for their remarkably peaceful nature, it was this trait that led to their near-extinction in Inferno following Uria’s rise to power. More powerful and bellicose demon lords have slaughtered or enslaved their kind over time, occasionally using them as specialized assassins. Their androgynous appearance, flexible attributes, and unusual resistance to physical damage have allowed them to survive by blending with other lifeforms—rumored to even include Irdyan creatures, civilized or otherwise—at the cost of bloodline purity and their continuance as a species. Before their downfall, they had rarely been governed by any demon lords of their own, Zhangor being one of the last successful tyrants to take over. It is currently unclear whether the shapeshifters seen fighting in Irdya after the destruction of the Wesmere hive follow a specific demon lord.
ja: この殊の外珍しいシェイプシフターと呼ばれる生物は、その名の通り、他の生物の姿を真似する力を持っています。さらに、限定的ながら元となった生物の力を真似ることもできます。それにより、エルフや人間には簡単に化けることができます。必要が無い限り、彼らは滅多にその能力を使いません。その一方、それぞれが独自の精巧な仮面をかぶるという、一風変わった習慣を持っています。 彼らは顕著に平和的な性質を持っていましたが、その性質は地獄に置けるUriaの台頭時に彼らを絶滅寸前までおいやることにもなりました。もっと力があり、好戦的なデーモンの貴族によって徐々に彼らは殺され、奴隷とされてきました。時に、彼らは特殊な暗殺者として使われることもあったようです。彼らの中性的な容姿、柔軟な特性、そして尋常でない物理攻撃への耐性は、他の生命種 —Irdyaの文明的、非文明的な生物も含んでいると言われています— と交雑することを可能にし、彼らを存続させました。しかし、それには彼らの血筋の純血さと、種としての存続が犠牲とならなければなりませんでした。 彼らの衰退の以前には、同族のデーモンの貴族に支配されることはほとんどありませんでした。Zhangorは数少ないその支配に成功した暴君の一人です。Wesmereの巣穴の崩壊以後に見られるようになった、Irdyaで戦っているシェイプシフターが特定の貴族に従っている者なのかどうかは現在のところ不明です。

source: curse
ja: 呪い

source: female^Demoness Shapeshifter
ja: シェイプシフター

source: female^Lumeril Glyph Mistress
ja: 光晶の主

source: By combining a meticulous research of history and tradition with an arduous training in the arcane arts, this demon sorceress has attained an unrivaled mastery of the path of Light and the awesome powers it confers upon the the devout. Her ability to summon the records of the ancient to shield herself from the nefarious influence of the unenlightened makes her virtually invincible as a foe.
ja: 細かい歴史と伝統の研究を困難な秘術の訓練と組み合わせることによって、このデーモンの女魔術師は光の道に他の追随を許さないほど精通し、信仰心によって強大な力を手にしました。彼女は古代の記録を召喚することで、無知で邪悪な影響から身を守ることができます。この能力によって、事実上彼女は無敵となっています。

source: hand of agathar
ja: アガサの手

source: female^Demoness Slashing Gale
ja: デーモンの猛風

source: Armed with deadly metal claws and the remarkable flight skills of their stormkind brethren, the Storm Sisters are hired assassins working for the ranks of the Fist of Uria, bearing the mask of his order. Their experience with glamour magic—though limited as it is—allows them to sport wings much like those often acquired by real faerie creatures. In spite of their vain nature, they are dangerously competent as a group — it would take a great degree of foolishness to underestimate their prowess in combat, and even more to expect them to play fair.
ja: 鋭い金属製の爪を身につけ、嵐の者達のような卓越した飛翔技術を持っている嵐の姉妹はUriaの「拳」の軍勢によって雇われた暗殺者です。彼女らは「拳」の命によって仮面を身につけています。そして、その熟練した魅惑の魔法 —実際には限定されたものですが— によって、本物の妖精達のような翼を得ています。その虚栄的な性質にも関わらず、彼女達が集団としてまとまれば非常に大きな脅威になります — その戦場での力量を過小評価することや、公正さを期待することは非常に愚かなことです。

source: heart sight
ja: 心の目

source: Abomination
ja: おぞましき者

source: Domain Guard
ja: 領土の守り手

source: female^Eventide Dancer
ja: 夕暮れの踊り子

source: female^Naiad
ja: Naiad

source: Valdemon Basher
ja: 猛突するヴァルデーモン

source: While these behemoths—native to the shores of Inferno—are remarkably dumb, they are quite skilled at using their heads—literally—to knock their opponents out of the way, allowing their smarter allies to trespass their defenses.
ja: 地獄の海岸に住むこのベヒーモスは飛び抜けて頭が悪いですが、「文字通りに」自身の頭を使い、敵を打ち倒す技術に長けています。それにより、賢い味方が敵の防衛線を侵略するのを助けます。

source: Serpent Messenger
ja: サーペントメッセンジャー

source: Legend tells of the mighty serpent god who defied Uria and was shortly defeated by her. In order to set an example for other demon lords who could consider defying or betraying her, his soul was sealed into stone. His followers—once worshipers of the power of light—were turned to the darkness and changed into wretched creatures charged with the mission of spreading fear and panic to dishearten her victims. Regardless of the veracity of their origins, they can be quite effective against lesser creatures and the weak-willed, whereas brave and experienced warriors find them to be little more than a nuisance on the battlefield.
ja: 伝説によると、Uriaに逆らい、すぐさま彼女に倒された強大なサーペントの神がいたとされています。反逆や背信を企図するデーモンの貴族に対するみせしめのため、彼の魂は石に封じられました。元々は光の力の信奉者であった彼の配下は、闇に趣旨変えし、見苦しい姿となって、彼女を落胆させた犠牲者に恐怖と混乱をもたらす命令を下されました。

source: Ixthala Fire Dancer
ja: Ixthala ファイアダンサー

source: Coming from the blazing lands of fire and brimstone in Inferno to aid in the invasion of Irdya, these dangerous fire demons are now said to serve one of Uria’s most ruthless commanders. With their flaming swords they are intent on spreading death and destruction throughout the land.
ja: 炎で燃え上がり、赤熱する地獄から来たこのインプはIrdyaへの侵略に加わっています。この危険な炎のデーモンは、現在はUriaの最も非情な司令官に仕えていると言われています。彼らはその炎の剣でもって大地に死と破壊を広めようとしています。

source: flaming sword
ja: 炎の剣

source: female^Night Nymph
ja: 夜のニンフ

source: It is said that the dark faeries’ secluded lives in hazardous environments has led them to lose any kind of empathy towards those who are not of their kind. Many fables revolve around men who were lured into following these beautiful temptresses to their homes, never to be seen ever again.
ja: 闇の妖精は危険な場所で隠遁生活をしているため、他種族への共感を失っているといわれることがあります。人々の間で流行っている寓話では、彼女達の美しさにたぶらかされて連れていかれた者は誰も戻らない、と言われています。

source: forest chill
ja: 森の冷気

source: female^Faerie Avatar
ja: 妖精の化身

source: This faerie woman of unknown origins is bent on manipulating elvenkind to do Uria’s bidding by impersonating the true Lady of Light and instilling strife among her kind. Not much else is known about her at this time.
ja: Uriaの命令により、出自の不明な妖精の女性が光の淑女になりすまして争エルフ族を操り、争いをもたらそうとしています。現時点では彼女についてこれ以上わかることはありません。

source: arcane touch
ja: 秘術の手

source: female^Sylvan Warden
ja: 森の番人

source: mystic fire
ja: 神秘の炎

source: female^Guardian of Earth
ja: 大地の守護者

source: faerieborn blaze
ja: 妖精の火炎

source: female^Nightshade Fire
ja: 夜影の炎

source: Many stories tell of unfortunate young men who wandered into the deep forest at night, and by chance laid their eyes upon a beautiful night nymph. Although a few were sufficiently prudent to immediately flee back to their brightly-lit homes instead of approaching the otherworldly maiden, they were often confronted and abducted in their way out. Combined with their remarkable mastery of the arcane flame of darkness, the rumored ability of these faeries to teleport between distant places at will would turn them into fearsome enemies — that is, if they were ever to abandon their natural environment.
ja: 多くの物語で夜の深い森をさまよう不運な若い男の話があります。偶然、美しい夜のニンフに遭遇するといったものです。すぐさまきびすを返して暖かい我が家に戻る者も稀にいますが、大抵の場合は現実離れした乙女に近づき、阻まれ、そして間違ったところへ連れていかれてしまします。 闇の神秘の炎の素晴らしい熟練に加えて、遠く離れた場所を自分の意志で瞬間移動できる能力を持つと噂されており、それらが彼女達を恐ろしい敵にします — もっとも、これは彼女達が自分達の住処を捨てた場合のことではありますが。

source: arcane rage
ja: 秘術の大嵐

source: female^Dusk Faerie
ja: 夕闇の妖精

source: In the largest and densest forests of Irdya it is possible to find some of the most elusive and fascinating surface creatures, such as woses and forest faeries. However, a particular kind of faerie beings has always remained relatively unknown by outsiders and denizens of the forests alike. The mysterious faeries of the darkness hide away from any form of civilization, dwelling in some of the most dangerous locations. Their rumored natural mastery of the shadows often leads the uneducated to liken them to necromancers, even though there is no recorded evidence of any involvement of their kind with such magic.
ja: Irdyaの最も大きく、最も深い森では、ウーズや森の妖精のような、最も一目を避けていて、それでいて魅力的な生物を見つけることができます。しかし、一部の妖精種は部外者はもちろん、森の住民からも依然としてあまり知られていません。 闇の神秘的な妖精はあらゆる文明から身を隠し、最も危ない場所の一つで暮らしています。彼女達の影の神秘性は、無学な者に良く降霊術師に結びつけられます。そのような魔術と彼女達の関係は一度も確認されたことがないのに。

source: female^Civilian
ja: 村人

source: Commoners without any kind of combat training, magic abilities or medical expertise are strikingly useless on the battlefield. It would take a great deal of incompetence to send one such person across the marchlands and wild forests of the Far North without an adequately armed escort.
ja: 戦闘術、魔術、医術、このいずれの訓練をも受けていない一般人は、戦場においては完全に無用な存在です。このような人物が適切な護衛も無しに遥か北の地の辺境地方や自然の森を通過させる場合、数え切れない程の大問題に直面することになるでしょう。

source: Master of Darkness
ja: 闇の支配者

source: infernal chill
ja: 地獄の冷風

source: Chaos Sharpshooter
ja: 混沌の狙撃手
